❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට රඟපාන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා. මට අහු වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
[6 වන කථාංගය]
ඩී-තාත්තා!
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ගියාද?
ඔව්.
ජින් ආ.
මට ඔයා...
මම... ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඒක වෙන්න පුළුවන් දෙයක්ද...
මාව ඔයා ගැන කලකිරවනවාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ එසේ නොවිය හැකියි.
ඔයා එහෙම නැති වෙන්න මම හදන්නම්.
මට දැන්ම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාට හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
එතෙක්...
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර ඉන්න.
ඔයාට කේන්ති ද?
මම අදහස් කළේ...
ඇයි ඔයා ඔළුව නමාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා එක්ක ව්‍යායාම කරන්න ඕන. ඒක පුරසාරම් දොඩන්න ඕන දෙයක්ද?
මම ඒක කියන්නේ ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට විතරයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අමුතු දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
එයා තරුණයි. එයාටම ඒක කරගන්න පුළුවන්.
නිවාඩු දවසෙ ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නෙ?
මෝඩ වෙන එක නවත්තලා එළියට පලයන්.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔහොම චරිතයෙන් පිට හැසිරෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයා එයා එක්ක යන්න ඇඳුම් මාරු කරගත්තද?
මම යන්නම්.
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම්, ඇයි ඔයා ඔයාටම යන්න කියලා බල කරන්නේ?
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් ලබා දීම ♫
♫ ඔබට නරක කාලයක් උදා වේවි, ඔහුට හොඳ කාලයක් උදා වේවි ♫
♫ ඔබට නොතේරෙන දේවල් කිරීම ♫
♫ නමුත් ඔබ ඔහුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඔබ ඔහුට සමාව දෙනු ඇත ♫
♫ තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුවත් ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වන්න ♫
♫ මොකද එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
♫ ඔයාගේ මිනිහා ළඟින් ඉන්න. එයාට අල්ලගන්න අත් දෙකක් දෙන්න ♫
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට උණුසුම් දෙයක් ලබා ගැනීමට ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
පැය දෙකක් ගත වුනා නේද?
මම එසේ සිතනවා.
එහෙනම් යමු.
තාත්තා.
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා ළඟ සිටගෙන ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ සියල්ල ලබා දෙන්න... ♫
ඇයි ඔයා හැම දෙයක්ම හරි කියලා කියන්නේ?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
තනියම දුක් විඳින්න එපා.
මම ඇත්තටම නැහැ.
එයා මට කෑ ගැහුවා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඊයේ මට ඔයාව නවත්තගන්න බැරිව ඉන්න තිබුණා.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් මම පසුබට කළ හැකි කාන්තාවක් නොවේ.
මට ඕන නිසා මම නැවතුනා.
මම ඔබව සනසන්න ඕනේ, අනිත් අතට නෙවෙයි.
ඒක ඔයාව සනසන්න හදනවා නෙවෙයි. මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා විතරයි.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
මම එය දන්නවා.
ඔයා කවද්ද මට ඔයාගෙ ඔය ලස්සන මූණ පෙන්නන්නෙ?
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව ගන්න.
මම අද ගෙදර ඉන්න ඕනේ. කොහොම උනත් මට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයා ඉන්නවා.
මගේ ළඟින්...
මට සියෝ ජුන් හුයි ඉන්නවා, ඉතින් මම මොකට බය වෙයිද?
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
- යුන් ජින් ආ.
- ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ හරිම අවංකයි ♫
♫ මට කවදාවත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ ♫
♫ මම කරන විදිහට ♫
[මට ඉක්මනින් ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.]
[මමත්. එන්න වෙලාව ගන්න, ඒත් මම ඔයාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.]
[තාත්තා නිදාගන්න යනවා! මම ඉක්මනට දුවගෙන එන්නම්.]
[ඉක්මනින් එන්න. මම ඔයාව බදාගන්නම්.]
[අපි දැන් තමයි ඇමතුම විසන්ධි කළේ, ඒත් මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕනේ, ආයෙත් ඔයාව දකින්න ඕනේ.]
ඔයා කාලා ද?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා දවසම කෑවේ නැද්ද?
අපොයි නෑ.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? කියන්න, මම ගිහින් ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන. ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරිද?
නැත.
මට ඇත්තටම කුළුබඩු සහිත දෙයක් කන්න හිතෙනවා.
"මොකක් හරි රසද"?
ඔයාට කිම්චි ස්ටූ එකක් ඕන වෙයි.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, මට ඇත්තටම ඒකට ආසා හිතෙනවා.
අපි එහෙනම් අම්මලාගේ ගෙදර යමු. ඔයා එයාගේ කිම්චි ස්ටූ වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
දෙයියනේ, ඇයි මේ තරම් කලබලයක් කරන්නේ?
අම්මා නිතරම කියන්නේ අපිට මොනවා හරි කන්න ඕන උනොත් එයාට කියන්න කියලා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මම මුලින්ම ජින් ආහ්ට කතා කරන්න ඕනේ.
ඉන්න, මම දෙයක් දිහා බලනවා.
ඔහොම ඉන්න. මම කළමනාකරුට කියන්නම් මම යනවා කියලා, මගේ බෑග් එක අරන් එන්නම්.
- ඔයා මෙහෙ.
- අම්මේ.
ඇයි ඔයා එනකොට හැමවෙලේම අමුත්තෙකු වගේ මොනවා හරි අරන් එන්නේ?
ඒක නිකම්ම පලතුරක්.
- තාත්තේ, අපි ආවා.
- ඔහ්, හායි.
- හෙලෝ.
- ඇතුලට එන්න.
එයා දවසම බොන්න ආසාවෙන් හිටියා, ඒ නිසා එයා මස් ග්‍රිල් කරනවා.
මටත් තාත්තා වගේම දැනෙනවා...
යුන් ජින් ආ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් නිදි.
මම මෙහෙ ඉන්නකොට?
ඔයා නෝනා!
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා! මේ මොකක්ද?
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
අනේ! අනේ!
හේයි! අනේ නෑ.
- ඕහ්!
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
කවද්ද... කවද්ද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම එන්න කලින් අම්මට කතා කළා.
හේයි, මම දන්නවා අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා, ඒත් ඔයා තාම නිදාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
ඊයේ ඔයා මොනවද කළේ?
මොකක්ද... මම මොකද කරන්නේ?
ගොත ගහනවද?
ඔයා හරිම සැක සහිතයි.
මේ මොහොතේම ඇත්ත කියන්න!
මොනතරම් සත්‍යයක්ද!
එ්යි ඔයා!
ඔයා කිම්චි ස්ටූ ගොඩක් හැදුවා.
ඔයා කිව්වා ජුන් හුයිට ඒක ඕන කියලා.
එයාට කෑම රුචියක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ එයා හොඳට කනවා ඇති.
ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
ඔයා ආවේ ඇයි?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
මට ඔයාව බලන්න ආසාවක් තිබුණා. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු!
ඔව් මමයි.
මොකක්ද? හේයි!
ඇත්තටම, එළියට යන්න.
- ඇයි?
- "ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒත් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා.
ආ...
"ඔහ්"?
ඔහ්?
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
"ඔයා දිහා බලන්න"?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මොන මගුලක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මම එයාට යන්න කිව්වා. එයා මගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
- ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
- මම දන්නවා.
මට බඩගිනියි. අපි ඉක්මනට කමු.
ජුන් හුයි, ගොඩක් කන්න.
ඔබට ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් කන්න හිතෙන සෑම විටම මෙහි එන්න.
ගෙදර කවුරුත් නැතත් කමක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට ඔබටම උදව් කළ හැකිය.
මම කරන්නම්.
මම එයාට මොනවා හදලා දුන්නත් එයා සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ වගේ.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගෙ උයන්න විතරයි කෑදරයි.
එයා කසාද බඳිනකම් ඉන්න. එයාට ඕන වෙන්නේ එයාගේ බිරිඳගේ කෑම විතරයි.
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔහු විවාහ වෙන්නේ කාවද කියන එක මතයි.
ජින් ආගේ සමාගමේ සේවකයෙකු මෑතකදී ජුන් හුයි ගැන උනන්දු වී ඇත.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ඇය කවුද?
ඇය තමයි ජින් ආ වෙනුවෙන් මගේ ගබඩාව භාරගත්ත අංශ ප්‍රධානියා.
ඇගේ නම කන්ග් සේ යොන්ග්.
ඇය දැනටමත් මට ළං වෙමින් අත්තිවාරම දමමින් සිටී.
- ඔයත් දැක්කා නේද?
- මම දැක්කා.
ඔහ්, ඒක හරිද?
මම ඇයව මුණගැහුණු ගමන්ම දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඇති.
යුන් ජින් ආහ් නම් හරිම ඝනයි. මමත් ඒ වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ එහෙම නොකරපු එකම කෙනා මම.
ඇය හරිම ලස්සන නිසා ගොඩනැගිල්ලේ ඇය ජනප්‍රියයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඇයට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා. ඇගේ පවුල මොන වගේද?
අම්මා.
මොකක්ද? ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
ඇගේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ජුන් හුයි, ඔයා දන්නවද...
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට, ඒක ඒ කෙනාට කැමති වෙන එක විතරක් මදි.
ඔබ ඒ පුද්ගලයාගේ දෙමාපියන්, සහෝදර සහෝදරියන් සහ මුළු පවුලම දෙස බැලිය යුතුයි.
නමුත් අප ගැන ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
ඒ නිසා ඔබ තවත් සිහිකල්පනාවෙන් සිටිය යුතුයි.
අඩුම තරමින් පවුලේ එක් පැත්තකටවත් යමක් තිබිය යුතුයි.
නිෂ්ඵල දේවල් ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
අපි කමු.
ඒක කොහොමද නිෂ්ඵල දෙයක් වෙන්නේ? ඒක එයාලගේ අනාගතය ගැන.
ඒගොල්ලො දැන් ලොකුයි. එයාලට තනියම ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔවුන්ව අපහසුතාවයට පත් කළ යුත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නට ඒක අහිතකරයි කියලා හිතුනද?
ඔයා දිගටම යනවද?
එහෙනම් මම මගේ කාමරයට යන්නම්.
ජින් ආ, විවේක ගන්න.
මොකක්ද? ඇය උදව් කරන්න හදනවා විතරයි.
ඒක හරි. මම එහෙමයි.
මම කියන දේ අප්‍රසන්න වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
නමුත් මට වෙනත් අරමුණක් නැහැ. ඒ සියල්ල ජුන් හුයිට උදව් කිරීමටයි.
ජුන් හුයි, ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒ වගේම, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක තනියම හොඳින් හසුරුවන්නම්.
හරි. මේකත් කන්න ජුන් හුයි.
අංශ ප්‍රධානියා, ලොකු ආරංචියක්.
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම තුළත් එය සිදු විය.
මොකද කළේ?
සම්පත් කණ්ඩායම සහ මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගියහ.
අංශ ප්‍රධානී චෝයි කළමනාකරු ඕගේ පානය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
"මට බල කරන්න එපා. මානව හිමිකම් කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරනවා."
ඇය එහෙම කිව්වා.
වාව්, මේ යුන් ජින් ආගේ සමනල ආචරණයද?
ඇත්තටම ඒක අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක්.
අපේ යුන් තම්බෝරීන්ට මෙතරම් නිර්භීත දෙයක් කළ හැකි බව කවුද දැන සිටියේ?
කිසිවෙකුට එය සිතාගත නොහැකි විය.
ඇය වෙනස් වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
හේතුව කුමක් වුවත්, අපි එයට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ප්‍රතික්‍රියාව අප මතට නොවැටේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත් ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඉහළ නිලධාරීන් එතනම ඉඳීවි කියලා.
ඔවුන්ට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ පාර නම් මට ඒක අතාරින්න විදිහක් නෑ.
[නිවේදනය: සභාපතිතුමාගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය. සියලුම කාන්තා සේවකයින්ට ආරාධනා කෙරේ.]
එන්න.
ඔයා නිවේදනය දැක්කද?
කාන්තා සේවිකාවන් සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කර රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ස්ථානයක් තෝරා ගන්න.
හරි හරී.
තව එක දෙයක්.
සමාගම සමඟ ඇති ඕනෑම ගැටළුවක්, විශේෂයෙන් වෙනස්කම් කිරීම් හේතුවෙන් ඔවුන් අත්විඳින ඕනෑම අපහසුතාවයක්...
ඒ ගැන කාන්තා සේවිකාවන්ගේ අදහස් ලබාගෙන ඒ පිළිබඳ වාර්තාවක් ගෙන එන්න.
මට තේරෙනවා.
ඕනෑම අපරාධකරුවෙකු නම් කළ හැකි වන පරිදි එය නිර්නාමික වනු ඇති බව ඔවුන්ට කියන්න.
සභාපති ජෝ, එක පැත්තකට විතරක් ඇහුම්කන් දෙන එක අසාධාරණ නැද්ද?
තත්වය සමඟ කටයුතු කිරීම ඊළඟ පියවර වනු ඇත.
ඇයි? ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන දෙයක් තිබේද?
වින්දිතයින් පමණක් දැන ගනු ඇත.
අනේ මන්දා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔව්.
නැත.
"ඔයාට ආදරෙයි"?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඌ කව් ද?
ඔයා... සමහරවිටද?
කුමක් ද?
ඔබ විවාහක කාන්තාවක් දකිනවාද?
ඔයා කොච්චර කේන්තියෙන් ඉන්නවද කියලා බලනකොට, මම හරි වෙන්න ඇති.
ඇය කව් ද?
ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් රිය පදවන්න එපා.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
මට කාර්යාලයට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මම මගේ සගයා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
නෑ, එයා වැඩ කරන්නේ වෙන තැනක...
මට ලිඛිත සමාවක් ලබා ගත යුතුද නැතහොත් එය අභ්‍යන්තරව විසඳා ගත යුතුද?
මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරලා ඒකත් කියන්න පුළුවන්ද?
මට තාම බඩගිනි නෑ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
රහසින් පෙම් කරනකොට ඒක තවත් පැහැදිලි වෙනවාද?
ඒක හොඳයිද?
ඔව්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම ඊටත් වඩා නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
වාව්, දැන් ඔයා ඔක්කොම ඉවර කරන්නයි හදන්නේ.
ඇයි? මම තවත් කළ යුතුද?
අපි කලින් මෙහෙට ආවම...
මට ඔයාගෙන් මාව යාළු කරගන්න කියන්න ඕන වුණා.
මට ඒක දහස් වාරයක් කියන්න හිතුනා, ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඒ රෑ මම කලකිරීමෙන් මැරෙමින් හිටියා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස දන්නවද?
හොඳයි, මම කියන්නේ අපි ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ එකිනෙකාට මුණගැහුන වෙලාව ගැන.
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාලා ගියේ?
♫ සමහර වෙලාවට අමාරුයි ♫
මම මගේ බයිසිකලයෙන් වැඩ ඇරිලා යමින් හිටියා.
මම ඈත ඉඳන් මේ කාන්තාව ඇවිදගෙන එනවා දැක්කා.
මට ඇය ගැන අමුතු කුතුහලයක් ඇති වුණා.
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලෝ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින් මම නිකමට බලන්න ගියා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒ මොහොතේ මම හිතුවා, "වාව්, ඇය නියමයි..." කියලා.
මට තේරුණා, "ඔහ්, ඒ යුන් ජින් ආහ්?"
- ඉතින් ඔයා කලකිරුණාද?
- මම පුදුම වුණා.
"මේ මම දන්න යුන් ජින් ආහ්?"
"එයා හැමදාම මේ තරම් ලස්සනද?"
අනේ!
ඒක ඇත්ත. මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
♫ තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුවත් ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම් ♫
♫ ඔහ්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙන්න ♫
♫ මොකද, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔහුට ඇලී සිටීමට අත් දෙකක් දෙන්න ♫
♫ සහ උණුසුම් දෙයක් පැමිණීමට ♫
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ සියල්ල ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබට හැකි ආදරය ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ සියල්ල ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබට හැකි ආදරය ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා ඒක කරන එක කොච්චර සුළු දෙයක්ද?
කවුද ඔයාට නිදාගන්න කිව්වේ?
මුලින්ම නින්දට වැටුණේ කවුද?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
දෙයියනේ... මට එහෙම වෙන්න තිබුණා.
හිනා වෙන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මට කිසිම අයිතියක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඇත්තටම, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඇයි?
මට ඔයා ගැන හැමෝටම ආඩම්බර වෙන්න ඕන, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම මෙතන හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරන්නේ. මට ඒකෙන් කේන්ති යන්න පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද.
ඒ සටහනේ...
ඔයාට මගේ යාළුවෝ හම්බෙන්න ඕනද?
"ඔයාගේ යාළුවෝ"?
ජෝඩු සඳහා කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාවක් තිබේ.
ඔබට සහකරුවෙකු සිටී නම් ඔබට යා හැකිය.
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා. ඔයාට ඕන නැත්නම්...
ඒක නෙවෙයි, නමුත් ඒ හැමෝම ජෝඩු...
මම ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
මාව එහෙම බැලුවට මට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම එතන ඉන්න වයස්ගතම කෙනාත් වෙයි.
අයිගු.
ඒක නවත්තන්න.
♫ අපිට ඒක ඉවර කරන්න වෙලාව තියෙනවා ♫
♫ මට සමාවෙන්න ♫
මේක හරිම කම්පන සහගතයි.
"අමුතු තත්වයකින් මිදීමට මාර්ගයක් නැත."
මේ වගේ කාලෙට ඒක හොඳ වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
මම මෙය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙතැන් සිට ඔබේ සේවකයා වන්නෙමි, ගෙයම් බෝ රා.
හේයි, මාව පහත් කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන්න එපා.
මම කල්පනා කරන්නේ කන්ග් සේ යොන්ග්ට එරෙහිව මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඇය තනියම කේන්ති අරන්.
ඇය 100 න් 100 ක් දිනපු දේවතාවිය, 101 ක් දිනන්න කැමති.
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙකුට පරාජය විය.
දැනටමත් ගොඩක් විනෝදජනකයි.
කරුණාකරලා ඒක නොසලකා හරින්න.
මම හිතුවා
ඔබේ හැසිරීමේ වෙනස අසාමාන්‍යයි.
නමුත් ඒක හරිම සිසිල්.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මේක නොසලකා හරින්න කියලා.
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මම අවංකවම කියන්නේ.
ඔබේ ධෛර්යයට මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්න කැමතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට ඇත්තටම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
මම ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන්න අවසර දෙනවා වගේ නෙවෙයි.
එය අමතක කරන්න.
පස්සේ මට හොඳට සලකන්න.
ඔයා තනියම ඉන්නකොට මට සලකන්න.
එකට එළියට ඇවිත් සිප ගන්න එපා.
ඔයාට තේ ටිකක් ඕනද, මිස් ගෙයම් බෝ රා?
හායි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන සතුටු විය යුතුයි.
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
ඔව්, ඔයා වෙනස් වගේ.
ඔයා ආලය කරනවා වගේ.
ඒක ඇත්තද?
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, ජුන් හුයි.
අද ඔයා වැඩ කරන්නේ බාහිරවද?
මගේ කාලසටහන සැමවිටම පිරී ඇත.
රැස්වීම ඉවර වුණු ගමන් මම යන්න ඕනේ.
මට දවසකට ඈතකට ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙන්න ආසයි.
මම හොඳ තැනකට ගිහින් ඔයාට කෑම එකක් අරන් දෙන්න කැමතියි.
ඒත් ඔයා කාර්යබහුලයි.
මගේ හමුවීම් දහවල් කාලයේදී ආරම්භ වේ.
ඔබට දිවා ආහාර සැලසුම් තිබේද?
ස්තුතියි, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි එකට දවල්ට කමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් ගැන හිතන්න. ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් මම ඔයාට සලකන්නම්.
හරි හරී.
මම විහිළුවක් කළේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සියෝ එක්ක... සියෝ ජුන් හුයි.
ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා.
මට දැන් දවල්ට කන්න කෙනෙක් හම්බුනා.
ඔයා ඇයි ඒකට ඔච්චර කම්පා වෙන්නේ?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි කන්ග් සේ යොන්ග්.
අංශ ප්‍රධානී කන්ග්. ඔයා දැන් එළියට යනවා නම්, මාව උමං මාර්ගයෙන් බස්සවන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා කකුල් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ? ඇවිදින්න!
රැස්වීමේදී කිසිවෙකු ඇයට කෑ ගැසුවේ නැත. ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අංශ ප්‍රධානී ගුයම්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වාර්තාව නැවත කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
[ගෙයම් බෝ රා - කන්ග් සේ යොන්ග් හි හොඳම දේ]
සභාපති ජෝ මේ සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ ඇයි?
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒක කළමනාකරණ තීරණයක් විතරයි.
හොඳයි, ඒක සභාපතිතුමාගේ උත්සවය වුණත්,
විධායක නිලධාරීන්ට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නම්, මට පුළුවන්-
ඔහු ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් සඳහන් කළේ නැත.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙන කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කාන්තා සේවිකාවන් නිසැකවම අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ගෙයුම් බෝ රා දැන් යුන් ජින් ආ වගේ වෙලා.
හදිසියේම, ඇය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ඇණවුම් ලබා ගන්නවා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි දැනුනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම දැනට කාන්තා සේවිකාවන් වටා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක අවශ්‍යයි.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනද? අපි මොනවද කළේ?
හොඳයි, අපි එළියට ගිහින් බොන්න ගියාම–
ඉතින් ඒක කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා? අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ දැනට තහනම් කරමු. ඒවා තහනම් කරන්න.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම ගෙයම් බෝ රාට රැවටුනා. කොච්චර විකාරද.
අංශ ප්‍රධානී ගුම් කළේ කුමක්ද? යමක් සිදුවුණාද?
- ගෙයුම් බෝ රා මගෙන් සියෝ ජුන් හුයි හොරකම් කළා.
- මොකක්ද?
ඔයත් කම්පනයට පත් වෙලා නේද? මම හරිම පුදුමයෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම, මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇය මා ඉදිරිපිටම ඔහුට දිවා ආහාරය ගැනීමට ආරාධනා කළාය!
පිස්සු වැඩේ තමයි...
සියෝ ජුන් හුයි වහාම ඔව් කිව්වා.
- ඔව්, ඒක පුදුම තරම් විහිළුවක්.
- සමාවෙන්න.
මම මොකද කරන්න ඕන? උන් තවත් දුර යන්න කලින් මම ඒක නවත්තන්න ඕන.
කන්ග් සේ යොන්ග්, සියෝ ජුන් හුයි නැති වුණත් ඔයා ජනප්‍රියයි.
ඒ කවුරුහරි විතරක් නෙවෙයි. ඔයා කියනවද මම පැත්තකට වෙලා ගෙයම් බෝ රා එයාව මගෙන් හොරකම් කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවට?
මගේ ආඩම්බරය ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? මට කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මට එයාගේ අක්කාව ඕනේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් සමීපයි නේද? මට ආරංචි වුනා ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
කන්ග් සේ යොන්ග්...
මට උදව් කරන්න, ඔයා?
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා, ඒත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාට කිසිම දේකට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් එන්නම්.
හේයි!
ඒක නවත්තලා මේක කන්න එන්න.
මම බර වැඩි කරගන්නම්.
ඔයාගෙ බර වැඩි වෙන්නෙ නෑ.
මෙය ඔබේ සමට හොඳයි.
එහි කොලජන් අඩංගු නිසා වයසට යාම වැළැක්වීමට එය හොඳයි.
"කොලජන්"? මම හිතන්නේ මට කොලජන් කන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ!
- ඔයා මාව බය කළා.
- ඕහ්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
[තරුණ/තරුණ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උපකාරී වන වේශ නිරූපණය]
ඔයා ලස්සනයි. එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට හොඳට නිදාගන්න බැරි නිසා මගේ මූණ ඉදිමිලා. මම මොකද කරන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මට වෙලාවක් නැහැ!
ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
සංසන්දනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඔවුන් තරුණයි.
ඔව්, ඉතින් එයාලගේ වයස කීයද?
ඇයි ඔයා මේ කලබලෙන්?
මම මෙතන ඉන්න වයස්ගතම කෙනා වෙයි.
ඔවුන් ඔබ සමඟ සංසන්දනය කරන්නේවත් නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔතන තියන්න, ඒක බරයි. මම ඒක කරන්නම්.
ඒක බරද?
මේක බරක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඒක බරයි. මම ඒක ගන්නම්.
මේක හරි නෑ.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහුනද?
- මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
- ඇතුලේ. එතන.
ඔහ්, ඕප්පා, ඔයා අද ඔයාගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරනවා.
මම හැමවෙලේම එහෙම නේද?
හේයි, හ්යුන් ග්යු.
ඔබට කිසිවක් සඳහා උදව් අවශ්‍යද?
නැත.
ඒක හරිම අප්‍රසන්නද?
අනේ මන්දා. එහෙම නෙවෙයි.
අනේ, මේක බලන්නකෝ. ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
- හරි. මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
මම හරි නේද? කවුරුත් ඔයාට සමාන කරන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මම ජුන් හුයි ඔප්පාගේ පෙම්වතියව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මටත්.
එයා ලස්සනයි නේද?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම!
මොකක්ද, මොකක්ද? ඇය ලස්සනයි.
ඔයා අපිට වඩා වැඩිමල් නේද? ඔයාගේ වයස කීයද?
හේයි, අපි දැන් මුණගැහුන වෙලාවෙ එහෙම අහන එක අශිෂ්ටයි.
ඔහ්, එහෙමද?
හෙට අනිද්දා මට හතළිහක් වෙනවා.
ඔයා ඒක කොහෙත්ම බලන්නේ නැහැ.
වාව්!
මට ඇත්තටම කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ. ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ඇයි? අපි ඒක එකට කරමු.
නෑ, කරුණාකරලා විවේක ගන්න. ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව්, යන්න. අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
ගිහින් විවේක ගන්න.
♫ ඔයාට ඇහැක් දෙන කොල්ලා එක්ක ඔයාට ඕනම නැටුමක් නටන්න පුළුවන් ♫
උන්නී, අපිට ඒක ලැබෙයි.
නැහැ, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපොයි නෑ! ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
- නෑ.
- අනේ නෑ.
- කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
- අපි ඒක කරන්නම්.
♫ සුදුමැලි සඳ එළිය යට ♫
♫ නමුත් අමතක කරන්න එපා ♫
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කීයද? වචන වලින් විතරද?
අපි ව්‍යායාම කරන්න ෆුට් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරමුද?
"පා වොලිබෝල්"? නෑ, ස්තූතියි.
එක පාරක් කරන්න.
හේයි, අපි තුන්දෙනා එක්ක විතරක් සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
අපි ක්රීඩා කරමු.
"පා වොලිබෝල්"? ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
නියම පහරක්!
මට තේරුණා, මට තේරුණා!
පිටතට!
- අනේ නෑ!
- ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි!
♫ අනේ පැටියෝ, මට අන්තිම නර්තනයත් ඉතුරු කරන්න ♫
ඕහ්! ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
♫ බබා, ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා? අපි අල්ලනකොට ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද? ♫
ජුන් හුයි, ඒක ගන්න!
හොඳ වැඩක්! හොඳ වැඩක්.
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♫
හොඳ පාස්!
හොඳයි!
ජුන් හුයි!
- හරි, හරි.
- නෑ!
♫ සුරකින්න ♫
♫ සුරකින්න, සුරකින්න ♫
ගැන්ග්වොන් ප්‍රදේශයේ සෙන්ටිමීටර හතළිහක හිම පතනයක් අපේක්ෂා කෙරේ.
ඇය හදිසියේම ගමනක් ගියේ ඇයි?
- ඒ ජින් ආහ් ද?
- ඔව්.
හිම නිසා ඇය හෙට එයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඇය එයාගේ වැඩ කරන සගයන් එක්ක ගියා කියලා?
දැන් වැටෙන හිම සහ වැස්ස හෙට දහවල් වන තුරු නතර නොවේ.
♫ කවුද ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්නේ, කාගේ අතේද ඔයා ඉන්නේ ♫
♫ කරුණාකරලා ආදරණීය ♫
ඒගොල්ලෝ තරහ වෙලාද?
ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
♫ මට අන්තිම නර්තනය ඉතිරි කරන්න ♫
අදට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා මං වෙනුවෙන් ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
අපි මේක ආයෙත් කරමු.
දෙයියනේ, මම ඔයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි.
♫ මට අන්තිම නර්තනය ඉතිරි කරන්න ♫
ඔයා තාමත් එයාලව හරියට දන්නේ නෑ. එයාලත් එක්ක නිදාගත්තට කමක් නැද්ද?
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඒ නිශ්චිත පුද්ගලයෙක් නොවීම ගැන මම ටිකක් කලකිරී සිටිමි.
මෙතන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයා...
- හිම වැටෙනවා වැඩියි.
- අපි ඇතුලට යමුද?
ඔබට ඇවිදින ඕනෑම වේලාවක ඇතුළට යා හැකිය.
ඔයා ඇතුලට යන හැම වෙලාවෙම හොඳයි.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
- සුෂි, රාමන් සහ උදොන් ද හොඳයි.
- මම සුෂි වලට ආදරෙයි.
- උදොන්?
- නාබේ, එයාලටත් ඒක තියෙනවා. හරිම හොඳයි.
නාබේ කියන්නේ මොකක්ද?
නාබේ? ඒක හරියට බඳුනක වගේ...
උන්නි, කරුණාකරලා ඔයාට අවශ්‍ය දේ පාවිච්චි කරන්න. මේකප් එක හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට තියෙන ඕනම දෙයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මමත් ගොඩක් දේවල් මා එක්ක ගෙනියනවා, ඒත් ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ දේවල් මගේ පෙම්වතාගේ කාර් එකේ තියාගන්නවා.
මෙවැනි තත්වයන් සඳහා සූදානම් වීමට.
මම දන්නවා ඔයා හිතාමතාම මේ දේවල් සිද්ධ කරනවා කියලා.
ඔව්, කුණාටුව ඇති කරන්නත් එයාම වෙන්න ඇති.
ඇය දෙවියෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
උන්නී, ඔයා වැඩ කරනවා නේද? මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම උපාධි පාසලට ගියා.
මෑතකදී බොහෝ දෙනෙක් එසේ කරන බව මට අසන්නට ලැබුණා.
අඩුම තරමේ ඔයා උපාධි පාසලට ඇතුල් වුනාද?
මම අර්ධකාලීන රැකියාවලින් ලැබෙන සියලුම මුදල් රැකියා සඳහා අයදුම් කිරීමට භාවිතා කරමි.
හේයි, රස්සාවක් හොයාගන්න එක එතනින් ඉවරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ දිහා බලන්න. මම මගේ හතරවෙනි සමාගමේ ඉන්නේ, මට යන්න ඕන.
ඇයි?
මම බඳවා ගන්නා සෑම සමාගමකින්ම කාන්තා සේවිකාවන්ට කෝපි ලැබෙනවා.
මට හොඳ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් එක්ක රැකියාව ලැබුණා.
මම පෞද්ගලික ලේකම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් මගේ සැබෑ රැකියා රාජකාරිවලින් මාව බැහැර කරමින් සිටිනවා.
මමත් ඒ හැමදේටම මුහුණ දීලා තියෙනවා.
- ඔයත්?
- ඇත්තෙන්ම.
මේක පන්සලක්ද? කතා කරන්න, හරිද?
ඔයා කතා කරන්න.
අනේ මන්දා, කොල්ලෝ ටිකක් ඉන්නකොට හරිම කම්මැලියි.
මෙච්චර නිහඬව ඉන්න කෙල්ලෝ මොකද කරන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සුභ පැතුම්!
ඉන්න.
මෙතනින් යන්න!
- හේයි, ආපහු පහළට යන්න.
- පහළට යන්න.
මෙතනින් යන්න!
ආයුබෝවන්!
අපි පස්සේ හමුවෙමු.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- මට කතා කරන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
- බායි!
- ඔයා ඒ වගේ කෙල්ලෝ එක්ක විවේක ගන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයාගේ ලස්සන පෙම්වතිය ඔයාට නැති වෙයි.
ඇතුළට එන්න.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් ලබා දීම ♫
♫ ඔබට නරක කාලයක් උදා වේවි, ♫
♫ ඔහුට හොඳ කාලයක් ලැබේවි ♫
♫ ඔබට නොතේරෙන දේවල් කිරීම ♫
♫ නමුත් ඔබ ඔහුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඔබ ඔහුට සමාව දෙනු ඇත ♫
♫ තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුවත් ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වන්න ♫
♫ මොකද, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔහුට ඇලී සිටීමට අත් දෙකක් දෙන්න ♫
♫ සහ උණුසුම් දෙයක් පැමිණීමට ♫
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
අම්මේ, ඔයාට කෝපි.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙන්න කරදර වුණේ?
මම එන නිසා අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
අච්චාරු දැමූ එළවළු? හොඳයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මිතුරන් සමඟ රැස්වීමකට යනවාද?
ඇත්තටම රැස්වීමක් නෙවෙයි.
මගේ යාළුවා ගිය අවුරුද්දේ එයාගේ ලොකු දුවව කසාද බැන්දා.
දැන් ඇගේ පුතා විවාහ වෙනවා.
එයාට නරකක් දැනෙන නිසා එයා මට කෑමක් අරන් දෙනවා.
ඔයා හිතනවද මට ඒ වගේ තැනක සැනසීමෙන් කන්න පුළුවන් කියලා?
යුන් ජින් ආහ් තමයි හැම වෙලාවෙම ප්‍රශ්නේ, හරිද?
ඒක මතු කරන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
හේයි, දැන්...
- එයාට ගැළපෙන කෙනෙක් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
මම සෙටප් එකක් ගෙනාවාම මම එයයි ජුන් හුයියි එක්ක බීලා හිටියා.
මට ශාප කළා.
ඔවුන් දෙදෙනාම මා දෙස බැලුවේ දැඩි බැල්මකිනි.
මම හිතන්නේ ජින් ආහ්ට පුළුවන්, නමුත් ජුන් හුයිට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි? මොකද මට ඕන වුණේ මම එච්චර දන්නේ නැති කෙනෙක් එක්ක එයාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඉරණම කොතැනකවත් නොපෙනෙන ලෙස පැමිණෙන බවයි.
- හොඳයි...
- ඔව්?
- මම හිතන්නේ එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා ඇති.
- ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද එයා බිස්නස් ට්‍රිප් එකකට ගියේ කොහොමද කියලා?
ඇය කිව්වා එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු එක්ක ගියා කියලා.
අසල්වැසියෙක් ඇයව කවුරුහරි ගන්නවා දැක්කා,
නමුත් ඇය මට කිව්වා ඔහු තරුණයි හරිම කඩවසම් කියලා.
- අම්මේ, ඒ ජුන් හුයි.
- "ජුන් හුයි"?
එයා ස්කීච් කරන්න හිටියේ, ඒ නිසා එයා එයාව එලවගෙන ගියා. මමත් පස්සේ දැනගත්තා.
අනේ මන්දා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක තමයි කේස් එක.
මම වෙනස් විදියට හිතන එක මෝඩයෙක්.
ඇය ඇගේ සගයන් සමඟ ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වෙත යන බව පැවසුවා පමණයි.
මම හිතුවේ ඇත්තටම කවුරුහරි ඉන්න ඇති කියලා.
ජින් ආ ගමනක් ගියාද? කාත් එක්කද?
අංශ ප්‍රධානී ජියම් හෝ ඒ වගේ දෙයක්. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඇගේ වචනය පිළිගත්තා.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඇගේ ජීවිතයේ ආතතියෙන් මිදීමට ඇය ඔවුන් සමඟ විනෝද විය යුතුයි.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
ඒක අහම්බෙන් හිතන්න එපා.
ජින් ආහ්ට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයන්න.
ජින් ආහ් හැමවෙලේම ඔයා කියන විදියට කරනවා.
ඒක ඇත්ත. හරි.
මම අවධානයෙන් ඉන්නම්.
දැන්... මම ඇත්තටම ඇතුළට යන්න ඕනේ.
තව විනාඩියක් විතරයි.
- පනස් නවය, පනස් අට, පනස් හත...
- ඒක ඉක්මන් වැඩියි!
ඒ අම්මා නේද?
මම එසේ සිතනවා.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇය අපිව දැක්කේ නැහැ නේද?
නෑ නෑ නෑ.
ඉන්න.
ඇය ගිහින්ද?
ඔව්.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි ආලය නොකිරීමට හේතුවක් නැහැ වගේ.
අපි අපරාධකරුවන් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වහන්න තීරණය කළේ අපි නෙවෙයිද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝටම කිව්වොත් එයාලා ඇත්තටම අපි ගැන සතුටු වෙයි.
අම්මයි තාත්තයි අනිවාර්යයෙන්ම කම්පනයෙන් මිදෙයි.
ග්යොං සියොන් බොහෝ විට ලෝකය උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
ඇයට එය සහ තවත් බොහෝ දේ කළ හැකිය.
ඒක දැනගෙනද ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
අපිට මේක කරන්න කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
හැමෝම කවදා හරි ඒක දැනගන්නවා.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි. අපි...
තව ටිකක් කල්.
මට "හොඳ" පසුබිමක් නැති නිසාද?
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි... එක් පුද්ගලයෙකුට හොඳ පසුබිමක් ඇති විට එය තරමක් අපහසුයි.
ඔයා හදන්නේ මට දොස් කියන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැනටමත් යන්න සූදානම්.
මට දැන්ම උඩට ගිහින් කියන්න පුළුවන්.
අම්මේ, තාත්තේ... මම ජින් ආහ්ට ආදරෙයි.
කරුණාකර අපගේ සම්බන්ධතාවය පිළිගන්න.
"මාව පොළොවේ වළලනු ලබන තුරු මම එයට කිසිදා ඉඩ නොදෙමි."
එහෙනම් මම අතහරින්නම්.
ඔයා මාව රැවටුවා විතරයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට අතහරින්නේ?
ඔහ්, ඔයා.
මම ඇත්තටම යුන් ජින් ආහ්ව අතහරිනවද? මම ඇයව ලබා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා මට කැමති වෙන්න හේතු දහයක් කියන්න.
දහය වැඩිද?
ඔව් එය තමයි.
මට තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
"එක"!
මොකද ඔයා යුන් ජින් ආහ්.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ ගැන තව ටිකක් සිතුවොත්...
ඔයා ලස්සනයි. ඔයා ලස්සනයි. ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම ලස්සනයි.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයාට හේතු දහයක් නැති නිසා කියලා.
ඔයා ලස්සනයි, ඒ වගේම හරිම පිරිසිදුයි.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා අල්ලගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා මුළු රෑම වැඩට යනවා.
මට ශක්තියක් දෙන්න මාව සිපගන්න එක එච්චර අමාරුද?
වාව්, ඔයා කොහොමද ඒක නවත්තගන්නේ?
ඔයා වැඩ කළේ නැත්නම් අන්තිමට රස්සාවෙන් අයින් වෙයි.
මේ සමාගමට මම නැතුව ඉන්න බෑ, මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද? ඔයා නැතුව කාටද ජීවත් වෙන්න බැරි?
මම වැඩ කරන්නේ නැහැ, මම ආපහු එහෙට එනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
හරි, හරි.
ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අලුත් ලිප්ස්ටික් එකක් ගත්තා. බලන්න මම ඒක දාගන්න බැලුවා. ඇයි?
ලී ග්යු මින් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව ගෙනියන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ, නමුත් මට ඒක අතහරින්න බෑ.
එයා මේ තරම් ජරා මිනිහෙක්ද?
කොහෙන්ද... කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
මල් කූඩය. ජුන් හුයි ඒක ගෙනාවා.
ජුන්... ජුන් හුයි මේක දැක්කද?
එයා ඒක දැක්කා විතරක් නෙවෙයි. එයා එහෙ ගිහින් එයාව මරලා දැම්මා.
සියෝ ජුන් හුයි ඔහුගේ සටහන් පොතද විනාශ කළේය.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඉන්න... ඉන්න! මට සමාවෙන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න! ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජුන් හුයි බලන්න.
ඇයි ඔයා මේ රෑ පරක්කු වෙලා ජුන් හුයිව දකින්නේ?
ජීවිතයේ දී තමාට උදව් කරන පුද්ගලයින් හමුවීම ගැන ඔහු සිතන්නේ නැත.
ඔහු සහ ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය දෙදෙනාම...
ඒ පවුල ගැන ඒගොල්ලෝ මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ජින් ආ ග්යොන්ග් සොන්ව මුණගැහෙන්න ගියේ නැද්ද?
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
ඔයා ගෙදරද?
ලොකු කරදරයක් තියෙනවා.
ඇයි මේ ලොකු සංදර්ශනේ? ඔයාගේ ක්‍රීඩාවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒක ඇත්තටම. යුන් ජින් ආ පොලිස් ස්ථානයේ!
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නංගි කතා කරලා කිව්වා අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න එපා කියලා.
මම ලී ග්යු මින් ගැන ඇයට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
- හේයි, හේයි, හේයි!
- පන්ක්. නැගිටින්න!
- හේයි!
- එළියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මාව අතාරින්න. අතාරින්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම!
ඔයා තරහින් හිටියත්, මෙතන ඒක කරන්න බෑ.
රජයේ නිලධාරියෙකුගේ රාජකාරියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න. මම එයාට කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයාත් ෆිට් එකක් ගහන්නේ?
මම මුලින්ම යුන් ජින් ආහ්ව එතනින් එළියට ගන්නම්, හරිද?
හේයි, ඔයා මෙතන ඉන්න.
දෙයියනේ, මේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
ඒක කරන්න එපා, ජුන් හුයි.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
ඔයා මාව දකින්න පටන් ගත්තට පස්සේ ගොඩක් හිත් වේදනාවන් වින්දා නේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඔයා මට නොකියන දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔබ ජින් ආ සමඟ ගන්ග්වොන්-ඩෝ හි විනෝද වුණාද?
මම ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
ඒ කුමක් වුවත්, මම එය අසන්නට සූදානම්.
ඔයා මං ගැන එච්චර කරදර වුනාද?
නීතිමය ගැටළුවක් නොමැති බව අපට තේරුමක් නැත.
ඇයි ඒක යුන් ජින් ආහ් වෙන්න ඕන?
මොකද ඇය යුන් ජින් ආ.
මට සමාවෙන්න, ස්යුං ​​හෝ.
හේයි, හේයි! යුන් ජින් ආ!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
මට කෙනෙක් ගොඩක් ආදරේ කරයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
ගොඩක්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලයක් ආදරේ කරයි.
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙච්චර නිරාවරණය වෙලා නෑ... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥